¿Sabes lo raro que eres?
Quieres decir un fenómeno.
¿Es eso lo que Blood Moon te hizo pensar?
Lo que sea que Derek te esté pagando
para venir detrás de mí.
¡No me paga nada!
Entonces él tiene algún control sobre ti.
Déjame ayudarte, Aspen.
Quieres ser mi dueño.
Quiero liberarte.
Lo mismo, viniendo de un Alfa.
¿Qué estoy haciendo?
¡Le debo todo a Alpha Derek!
Nadie la acogerá.
Su lobo es demasiado dominante.
No hay Luna en esa chica.
Ella nunca encontrará pareja.
¿Alfa femenina?
Qué broma.
No te avergüences, Aspen.
Los machos lideran.
Las hembras son reclamadas.
Así es como funciona.
Como heredero Alfa,
Debería reclamarte aquí mismo.
No soy tuyo para reclamar.
Soy tuyo para temer.
¡Es inestable!
¡Mírala a los ojos!
¡Esa cosa no puede quedarse aquí!
¡Fenómeno!
Suficiente.